Informațiile despre jucări (denumire, pret, rantitate, categorie (pentru copii mici, pentru baleti, pentru fete), codul producătorulull sunt continute intr-un fişier text Toys.txt. Fiecare tinie din fisierul de test corespunde informațiilor despre o jucărie

Informațiile despre producători (codul producătorului, denumire, tara) sunt continute intr-un fişier text Manufacturer.txt Fiecare linie din fişierul de test corespunde informațiilor despre un producător

50 se elaborere un program (modular) care, folosind meniuri şi subprograme, să realizeze, ia solicitarea

utilizatorului, următoarele prescripţii:

1. Afişarea pe ecran a informațiilor despre toate jucăriile

2. Afişarea pe ecran a informațiilor despre toți producătorii.

3. Adăugarea informațiilor despre o jucărie nouă.

4 Adaugarea informațiilor despre un nou producător.

5. Stergerea informațiilor despre o jucărie, al cărei nume a fost introdus de la tastatură

6. Stergerea informatiilor despre un producător, al cărui nume a fost introdus de la tastatură.

7. Editarea Informațiilor despre o jucărie, al cărei nume a fost introdus de la tastatură,

8. Editarea informațiilor despre un producător, al cărui nume a fost introdus de la tastatură.

9. Crearea unui fişier text Total.txt, care să conțină denumirile tuturor producătorilor şi numărul de tipuri de jucării fabricate de fiecare.

10. Afişarea pe ecran în ordine alfabetică a tuturor denumirilor jucăriilor destinate celor mici.

11. Afişarea pe ecran a informațiilor despre jucăria cea mai scumpă și cea mai ieftină.

12. Afişarea pe ecran a prețului mediu al tuturor jucăriilor din categoria specificată.

Realizaţi următoarele sarcini în aplicația MS Excel

1. Creaţi fişierul ToyMarket. Importați datele din fişierele text Toys.txt şi Manufacturer.txt în foi separate cu

denumirile corespunzătoare.

2. Adăugați titlu pentru fiecare tabel şi etichetați corespunzător coloanele.

3. Formatați tabelele: adăugați margini, culoare, märime, tip font etc.

4. Valorile codului producătorului şi categoria în tabelul Jucării şi ţara în tabelul Producători trebuie selectate dintr-o listă derulantă.

5. în tabelul Jucării, adăugați o coloană suplimentară care să conțină fotografia jucăriei. Pentru titlul tabelului, adăugați un comentariu care să conțină sigla magazinului de jucării.

6. În tabelul Producători, adăugați o nouă coloană care să conțină numărul de jucării produse și o nouă linie care să conțină totalul tuturor jucăriilor.

7. Calculați numărul de tipuri de jucării şi preţul mediu pentru fiecare țară. Salvați calculele corespunzătoare în foaia Statistici.

8. Reprezentaţi grafic numărul de jucării pentru mici copii, pentru băieți, pentru fete.

9. Afişați informațiile despre toate jucăriile producătorului, a cărui nume este ales din lista derulantă (ComboBox)

10. Afişaţi fotografia jucăriei, al cărei nume este ales din lista derulantă.

MS Word HMS Power Point

Creați un raport la practică în MS Word conform cerințelor predefinite.

Creați o prezentare în MS POWER POINT, care va conține o relatare succintă despre proiectele realizate.